Subtitle Indonesia by ♥ La_Iyagi ♥
Instagram @nuna_iyagi
Kau benar-benar...
...menjadi monster
Seharusnya kau meninggalkanku
hidup sebagai anak pengemis.
Baik.
Bunuh saja aku
Bunuh aku dan lampiaskan dendammu.
Sonsaengnim
Aku akan membunuhmu.
Kau gila!
Kau baik-baik saja?
Sonsaengnim...
Sonsaengnim
Semuanya...
...sudah berakhir
Soo Ho.
Ya, Sonsaengnim
Aku ingin...
...kalian berdua...
... bahagia selamanya...
...tak peduli apa pun yang terjadi.
Sonsaengnim
(Episode terakhir)
(R.I.P. Jang Baek Hee)
Aku ingin...
...kalian berdua...
...bahagia selamanya...
...tak peduli apa pun yang terjadi.
Baiklah.
Berharap...
Soo Ho dan Hae Ra
akan membaca ini.
Soo Ho Oppa
Oh
Aku punya firasat...
...kalau aku akan pergi...
...sebelum musim dingin usai.
Aku tidak tahu akan terjadi
di musim dingin yang mana.
Aku akan mulai menulis...
...apa yang ingin aku katakan
padamu dalam buku harianku.
Ngomong-ngomong,
Aku ingin memberi
kalian dua hadiah kecil.
Ku harap kalian menyukainya.
Aku akan memberikan rumahku
dan hanok di Bukchon...
untuk Jung Hae Ra.
Properti dan bangunan
di Geumseong-dong,
dan tanah di Daejeon
dan Yeosu...
akan diberikan
untuk Moon Soo Ho.
(Jung Hae Ra)
Hae Ra, kau bisa ambil...
...semua pakaian dan perhiasanku
Itu bukan gayamu,
tapi akan ada sesuatu
yang kau suka.
Tempat ini...
...layak dilestarikan sebagai
bangunan warisan.
Tolong bicaralah dengan
balai kota tentang hal itu.
Sungguh, kau mau menyumbangkannya?
Iya.
Baik. Aku akan
menghubungi balai kota.
Aku ingin mereka membuka
toko buku kecil.
Kau siapa?
Sharon?
Apa yang terjadi?
Seung Goo.
Tinggalkan tempat ini.
Apa yang kau bicarakan?
Tidak mau.
Lakukan saja seperti yang ku bilang. Lakukan!
Nomor yang telah Anda hubungi...
tidak dapat dihubungi.
Dia tidak menjawab teleponnya.
Para investor tidak
berubah pikiran.
Kurasa dia duduk kembali dan
tidak melakukan apapun.
Dia seharusnya tidak
memikirkanku...
...sebagai anak laki-laki pengiriman
koran yang malang.
Kim unjeonsa.
Ya, seonsaengnim.
Ayo datangi tokonya
dengan juru kamera nanti.
Kita rekam sesuatu
untuk mengancamnya.
Aku akan menyiapkannya.
Siapa yang akan kau
ancam hari ini?
Kenapa kau sangat santai?
Kau bodoh!
Orang yang paling bodoh
jauh lebih baik darimu.
Pergi kunjungi para investor,
dan berlututlah
atau semacamnya.
Kau si brengsek pemalu.
Apa yang salah denganmu, huh?
Ayo pergi, Kim unjeonsa.
Aku akan melindungimu,
sehingga kau tidak akan
menjadi lebih jahat.
Kita berhenti disini sekarang.
Aku akan menyimpannya
jauh di dalam laci.
Ku harap aku tak kan perlu
mengeluarkannya lagi.
Tidak akan. Jangan khawatir
Kudengar kau memutuskan untuk
menyumbangkan rumah itu.
Hmm
Kukatakan aku ingin membuatnya
jadi toko buku kecil.
Mereka bilang, mereka akan
menganggapnya positif.
Kau tidak menyesal?
Tidak.
- benarkah
- benar
Apa kau membeli baju ini?
Tidak, aku tidak pernah
membeli baju untukmu.
Kupikir imo
tidak mungkin membeli ini.
Imo tidak tahu pakaian pria.
Aku akan membuang pakaian
yang tidak ku kenal.
Tapi itu dibuat dengan
kain yang bagus.
Tunggu.
Rasanya seperti salah satu
pakaian yang dibuat oleh Sharon.
Oppa, berikan padaku.
Aku akan membuangnya.
Hae Ra-ya, kita sudah menikah,
jadi bisa tidak cara kita
memanggil berbeda?
Memanggil suamimu dengan
namanya itu aneh.
Apa yang salah dengan itu?
Itulah yang dilakukan semua orang.
Aku ingin kau memanggilku
dengan sesuatu yang lain.
Kau ingin aku
memanggilmu apa?
"Chagiya".
(Sayang)
Ayo kita tidur, Chagiya
Ya?
Aku minta maaf kalau aku memintamu
untuk keluar selarut ini.
Silahkan duduk.
Bicaralah
Katakan padaku...
...lebih banyak tentang...
apa yang kau ketahui
tentang ayahku
Aku yakin kau tahu
lebih baik dariku.
Aku akan menghentikannya...
...sehingga dia tidak akan
merusak dirinya sendiri lagi.
Kau akan menghentikannya?
Kau akan membuat dia
mengaku atau bagaimana?
Dia bukan tipe yang
akan mengakuinya.
Nuna
Kenapa kau tidak
menjawab telponku?
Dimana kau belajar
untuk mengabaikan orang?
Nuna
Choi Seo Rin kau dimana?
Nuna.
Seo Rin Nuna!
Choi Seo Rin kau dimana?
Kita...
...pergi kemana sekarang?
Han seonsaeng,..
Kupikir Park Gon orang yang baik.
Jaksa Penyidik Jung Jin Woo...
...sudah menunggumu
Pergilah beritahu dia apa yang kau lihat
Katakan padanya semuanya...
...yang ayahku lakukan.
Aku tidak bisa
Kenapa harus aku?
Apa yang akan terjadi denganmu?
Kita harus
menghentikannya, Young Mi.
Lakukanlah demi aku.
Park Chul Min-Ssi
Kami dari Kantor
Kejaksaan Seoul Barat.
Tolong ikut kami
Kau ingin rute perjalanan...
...untuk 15 malam dan 16
hari ke eropa kan?
Ku pikir itu yang terbaik...
...untuk memulai perjalananmu
dari Paris dan berakhir di Milano.
Iya
Aku akan mengatur sisanya dan
mengirim e-mail sampai jam 3 sore.
Ya... terima kasih.
Aigoo
Alangkah baiknya menempuh
perjalanan 16 hari di Eropa.
Kau juga bisa tinggal di Roma.
Begitulah besarnya
kekuatan cinta.
Kau membuat pilihan yang
tepat untuk putus dengannya.
Fokus pada pekerjaanmu mulai sekarang.
Kubilang itu rahasia.
Polisi sudah menangkap
dan menggeledah...
...rumah Park Chul Min
Mereka akan segera memulai
penyelidikan pajak.
Penduduk kota Geumseong-dong...
juga positif terhadap
bisnis kita.
Kau tidak menuntut dia...
...bahkan setelah diserang.
Warga baru tahu tentang hal itu.
Dan itu menggerakkan
hati mereka.
Semuanya berjalan
sesuai keinginanmu.
Apa rahasia dibalik
keberuntunganmu?
(Kontrak Hadiah
Properti Real Estat)
Kau ingin tinggal di hanok.
Tapi bagaimana aku bisa menerima ini?
Aku tidak bisa mengambil ini
Ini tercantum di bawah namaku.
Jangan khawatir
Aku tidak memberikannya
secara cuma-cuma.
Hae Ra-ya
Aku punya sesuatu
untuk ku akui.
Sejujurnya, aku bukan
bibi aslimu.
Aku tahu. Kau saudara tiri ibuku.
Sejujurnya, itu
juga tidak benar.
Dia menyelamatkanku saat aku
melompat ke Sungai Han,
membawa ku ke rumah sakit,
dan melunasi hutangku.
Lalu dia memintaku untuk
mengurus seorang anak.
Jang Baek Hee Sonsaengnim, maksudku.
Dia menyuruhku untuk tidak
mengatakannya sampai kau menikah.
Kenapa dia melakukan itu?
Kenapa dia...
menghubungkan kita?
Dalam kehidupan kita
sebelumnya, dia berkata...
Dia mengambil anakku
dan menukarnya...
dengan anak lain
(gak nyangka ternyata dia ibunya sharon)
Apa?
Jadi dia mengatakan sesuatu yang
aneh tentang bagaimana kami harus...
mengambil anak dan merawatnya.
Lalu siapa anak...
yang dia merawat itu?
Aku hanya akan...
anggap ini sebagai
liburan panjang.
Sharon Tailor adalah...
tempat aku bekerja
untuk seluruh hidupku.
Dan Sharon, kau mungkin
memiliki masalah dengan emosimu,
tapi aku suka desainmu
Dan aku akan pergi untuk memberikan
Baek Hee beberapa bunga.
Mereka berdua...
menguburnya di tempat yang bagus
dan banyak sinar mataharinya.
Lalu aku akan pergi berlibur.
Aku minta tolong.
Sharon mengatakan ini
hadiah terakhirnya.
Dia ingin aku
memberikannya padamu.
Ini pakaian Hae Ra-Ssi
Itu tidak akan terjadi.
Mereka mungkin keliru
tentang sesuatu.
Ini...
gambar yang kau ambil
di kantor lamamu?
Karyawanku saat
membeli selalu mengambil gambarnya.
Ini hanya salah satu...
foto itu
(Do Eun Pharmaceutics)
Jaket navy ini di pojoknya.
Itu seragam sekolah, bukan?
Kenapa ini di kantormu?
Kami sudah mengeceknya...
Seragam Park Gon
bukan warna ini.
Kami memeriksanya, dan ada...
Kemungkinan besar
jaket ini sama.
Kau melepas label
nama Moon Soo Ho dari jaket,
dan kau membuangnya...
...didekat tempat kau
menguburkan Pak Jung.
Itu tidak terjadi.
Park Chul Min-Ssi
Dia datang dan membantu
kami pindah.
Aku tidak menyadarinya
karena kami sibuk,
Tapi kemudian, aku sadar...
seragam Soo Ho Oppa dan
ranselnya hilang.
Iya
Apa yang telah aku
saksikan terakhir kali...
itu benar.
Kami mengira kami
kehilangannya saat pindah.
Park Gon mengambil jalan
itu demi ayahnya.
Dan aku mengatakan yang
sebenarnya demi Park Gon.
Park Chul Min Sajangnim, si jenius...
perdagangan properti
spekulatif, ditangkap.
Dia telah diselidiki atas
pembunuhan, percobaan pembunuhan,
penghindaran pajak, penggelapan,
dan banyak lainnya.
Surat perintah penahanannya
pun telah dikeluarkan...
karena adanya seorang saksi baru.
Dilaporkan dari Kejaksaan Barat,
Kim Yoo Ri, CBM News.
Sudah banyak yang
kau lewati, Soo Ho Oppa
Maksudku, Chagi
Semuanya sudah berakhir.
Mari hidup bahagia selamanya.
Ini hari yang baik.
Mari kita minum sampanye.
Baik.
- Hae Ra-ya
- Iya
Haruskah kita...
hidup bahagia bersama,
hanya kita berdua?
Kita sudah hidup
bahagia bersama.
Maksudku, hanya
kita berdua saja.
Maksudmu, tanpa punya anak,
hanya kita berdua?
Banyak pasangan hidup
tanpa punya anak.
Apa pun yang kau khawatirkan
tidak akan terjadi.
Aku punya firasat
Kemudian...
kita harus hidup tanpa
ada kekhawatiran...
dan rencana?
Baik. Jangan lakukan
hal-hal itu.
Aku berjanji satu hal.
Tidak peduli apapun yang terjadi,
tetaplah bersamaku.
Tidak peduli apa yang
terjadi, aku akan bersamamu.
Haruskah kita mengunjungi
kastil tua...
di Slovenia pada ulang
tahun kita yang ke 10?
Tidak.
Mari kita pergi pada
ulang tahun kita yang ke 50.
Setelah 50 tahun?
Iya. Kastil kita akan tetap
berada di sana setelah 50 tahun.
Kau ingin taruhan?
Berapa banyak yang akan kau pertaruhkan?
10 juta dolar
Apa kau punyai 10 juta dolar?
Aku akan mulai
menghasilkan uang besok.
[Kocowa Ver] E20 Black Knight "Episode Akhir"
- = Ruo Xi = -
Subtitle Indonesia by ♥ La_Iyagi ♥
Instagram @nuna_iyagi
(Departemen Bisnis Umum, Jung Hae Ra)
Apa yang terjadi dengan
penerbangan langsung...
dari Incheon ke Stockholm?
Mereka akan menjalankannya untuk
sementara selama musim semi.
Mereka akan menyimpannya
jika berjalan dengan baik.
Kita akan membuat penerbangan
langsung itu jadi mungkin,
jadi mari kita mengusahakannya.
Jangan khawatir
Aku bekerja keras
Aku lelah.
Aku sangat lelah.
- Halo
- Bugugjang
Apa aku terlihat
seperti bugugjang?
Kau melakukannya.
Tapi aku sangat kesepian.
Kantorku sangat besar,
dan aku kesepian,
jadi setiap
pertemuan kita di kantorku.
Jung Timjang,
Apa kau mendengar tentang...
Shinbang Pharmaceutics '
perjalanan bisnis?
Ya, mereka akan terus
berbisnis dengan kita.
Kau jangan kehilangan mereka.
Obat baru mereka
memukul jackpot.
Jangan khawatir, bugugjang.
Jung Timjang kami yang terbaik.
Aku sudah tahu itu.
Semua orang, berhenti bekerja.
Ayo pergi makan siang.
Aku sangat lapar.
Aku sangat lapar dan lelah.
Itu untuk menjadi
bugugjang
- Ayo pergi.
- Cepat.
- Ayolah.
Pergi.
Selamat makan.
- Bugugjang
- Hei
Aku sekarang sebagai Sajang (CEO/Dirut)
Panggil aku Pak Ketua
Aigoo, Sajangnim kami...
Itu benar.
Aku sudah lama berhenti.
Kenapa kalian kesini?
Kami kesini untuk
pesta pembukaan.
Aku di sini untuk
pekerjaan paruh waktu.
Kau tidak dipekerjakan.
Duduk di manapun yang kau inginkan.
- ini?
- tidak, duduk disini
- Duduk di sini.
- ada?
(Acara pembukaan)
Makanlah
Ya, Jung Hae Ra.
kau dipromosikan...
menjadi Timja ya.
Itu sudah lama
Jujur, semua paket
perjalanan terbaik...
ide Hae Ra eoni.
Itu karena...
aku mengajarinya dengan baik
saat aku menjadi Bugugjang.
- Kau benar.
- Yakin.
- Jung Timjang
- Iya
- apa kau menyediakan makanannya?
- maaf
Soo Ho Oppa memesan pengiriman kemarin.
Dia memesan 30 ekor ayam.
Aigoo. Moon Depyonim sangat baik.
Dia bahkan peduli dengan
penjualan di sini.
Ngomong-ngomong,
Moon Depyo belum berusia sama sekali.
Sebenarnya dia jadi
lebih muda lagi.
Jadi kau harus...
jaga dirimu juga
Aku tidak bercanda.
Dia tidak terlihat
selayaknya umurnya.
Itu karena aku memberinya
makan dengan baik.
Aku akan membuatnya kelaparan.
Tidak. Beri dia ayam saja.
Aahh. Dia akan memintamu
untuk memberinya makan ayam saja.
- Makanlah.
- Ini sangat bagus
Ada di rumah kan?
- Iya
- Ini gratis?
Hae Ra-ya. Ayo makan buahnya
Baik.
Kau tidak perlu melakukan itu.
Kau masih cantik
Tidak.
Wajahku sangat kering
akhir-akhir ini.
Ku pikir, aku mulai keriput.
Aku sudah lama seperti itu.
Pakaikan padaku juga.
Apa kau ingin ku pakaikan?
Aku akan mengikuti
ujian lisensi medis.
Aku perlu mengikuti
ujian lagi...
jika aku ingin...
membuka praktek dokter di Korea.
Kau mau bekerja
di rumah sakit?
Di sebuah rumah sakit
kecil di pedesaan.
Bagaimana dengan Blacksmith's?
Kau di sini.
Aku menjual banyak hari ini.
Aku tidak perlu khawatir
tentang sewa bulan ini.
Semua pengiriman sudah siap.
Itu...
aku ingin kau ikut ke suatu tempat.
Dimana?
Bagaimana kabar ayahmu?
Dia ada di rumah sakit.
Dia tidak bisa...
hidup normal
Aku ingin Han seonsaengnim dan kau...
untuk mengambil alih perusahaan ini.
Tolong bantu dia
Tentu saja. Jangan khawatir
Dulu aku...
di sisi yang ingin...
membangun kembali daerah ini
Itu ayahmu, bukan kau.
Kau tahu bagaimana
lingkungan ini...
menjadi sangat baik
Dia sudah lama
memikirkan hal ini.
Aku akan memikirkan hal ini.
Ngomong-ngomong,
kau terlihat sama.
Kau tidak berubah sama sekali
Ini babak kedua.
Kita akan bersulang.
Aku akan berteriak, "Jung Hae Ra".
Dan kau akan berkata, "Selamat tinggal!"
- Baiklah.
- Jung Hae Ra!
- Selamat tinggal!
Aigoo..Hae Ra. Selamat tinggal.
Jung Hae Ra. Minum!
- Minum!
- Chug! Bunyi letusan kecil!
- Ayolah.
- Chug itu
Jika tidak,
Kau harus melihatku menari.
Ngomong-ngomong, Hae Ra-ya
ini sangat mendadak.
Ku pikir kau akan
terus bekerja di sini.
Kenapa kau berhenti
sangat mendadak?
Aku mau membuka agen
perjalanan ku sendiri.
Sebaiknya hati-hati.
Kurasa kita harus ada yang menjaga.
Bawa aku ke perusahaanmu,
Jung Timjangnim.
Aku akan memikirkannya.
Aigoo, apa yang kau
katakan, kau berkhianat.
Tolong pekerjakan aku dulu ya.
Terima kasih.
(Kami mencintaimu, Jung Timjangnim!)
Ju Hee harus tinggal sampai
dia menjadi manajer.
Dan sampai aku jadi presiden.
Terima kasih. Minumlah tehnya.
Terima kasih.
Rumahmu sangat cantik
Tapi bukankah itu terlalu besar
untuk kakak beradik?
Apa nuna-mu tidak nyaman?
Dia istriku.
Yeobo.
Aku akan mengambil itu
Apa kau menurunkannya?
Iya
Tolong bungkus itu
Baik.
Apa dia...
tahu jalannya?
Permisi.
Kau tahu jalannya, bukan?
Hae Ra-Ssi?
Malam itu,
Aku datang ke sini,
tapi dia tidak ada
Dia menghilang.
Dia belum pernah muncul lagi
selama 10 tahun.
Kurasa dia benar-benar pergi.
Ayo lihat.
Masuk ke sini.
Dan ini.
Seharusnya ini
sudah dibersihkan.
Yang ini pergi ke binatu.
Doa Boon Yi terukir di cincinnya,
dan itu menjadi pisau.
Simpanlah Soo Ho.
Mungkin, itu akan membiarkannya
hidup selamanya.
Dia mungkin kembali normal...
jika dia berpisah
dengan pemilik doanya.
Ini
Aku akan memberimu beberapa obat.
Disinfeksi luka dengan
ini sekali sehari.
Oke terima kasih. Selamat tinggal.
Sampai jumpa
Tapi tidak ada yang tahu
bagaimana hasilnya.
Pilihannya...
hanya dua.
Hae Ra-ya
Barang apa ini
Kenapa kau menyembunyikan
ini dariku?
Karena kau akan seperti ini.
Aku akan terlihat seperti
kakak perempuanmu, bibi,
dan ibumu nanti.
Kau suka hidup seperti ini?
Aku harus menghilang darimu...
sehingga kau bisa
kembali normal.
Tidak, jangan pergi.
Jangan pergi tak peduli
apapun yang terjadi.
Aku tidak suka hidup
dengan cara ini.
Itu lebih baik daripada
hidup tanpamu.
Apa yang terjadi?
Dia terjatuh di lereng.
Aku merawatnya dan
membawanya pulang.
Jika hal-hal yang tidak
kita sukai terjadi...
- Ayo pergi.
- Baik.
Jangan berteman
dengan orang banyak.
Tinggalah jauh dari...
siapapun yang tertarik pada kehidupan
pribadi orang lain.
Akan lebih baik tinggal
di kota besar...
daripada di sebuah kota kecil.
Kita pergi?
Jangan menambah
barang-barangmu...
sehingga kau mudah bergerak.
Jangan lepaskan tangannya...
sampai akhir.
Bagaimanapun,
jika aku yang mati duluan,
Pastikan kau menemukan
wanita yang baik.
Tapi jangan menemukan
seseorang yang lebih cantik,
lebih lucu, atau
lebih pintar dariku.
Temukan saja wanita
baik dan baik.
Menualah menjadi pria
tua yang baik, oke?
Jadi aku tidak bisa bertemu dengan wanita yang
lebih cantik, lebih lucu, atau lebih pintar?
Kau jangan berani-berani ya.
Aku akan memikirkannya.
Dan jika aku
kebetulan lebih dulu mati,
Aku akan meminta bantuan jika
kau bisa kembali normal.
Pada siapa?
Siapapun.
Bantuan seperti itu
akan ada kondisinya.
Kondisi bagimu untuk...
rindu padaku sampai saat itu.
Kemudian kau bisa
kembali normal.
Kalian berdua...
akan bertemu lagi
Kalian akan menemukan
jawabannya saat itu.
Hae Ra-ya
Cuaca hari ini sangat indah.
Haruskah kita jalan-jalan?
Jung Hae Ra
Aku...
bermimpi pergi ke kastil itu.
Aku tau
Sama sepertiku...
memasuki waktu setelah
bertemu Soo Ho,
Aku berdoa agar kau
akan mengenali...
satu sama lain.
Apa kau ingin pergi ke
toko es krim yang lama itu?
Kedengarannya bagus.
Tepat di tikungan,
Ada tempat es krim
yang terkenal.
Ini dimulai 300 tahun yang lalu...
Saat mereka membekukan
beberapa susu sisa.
Apa kau tahu apa
yang terjadi...
Jika kau menangis
sambil makan es krim?
Hentikan.
Apa kau...
ingat legenda danau ini?
Di Korea, orang mengatakan
beberapa pekerjaan...
diciptakan dan disembunyikan
oleh para dewa.
Apa kau tau
ungkapan ini?
Aku punya...
beberapa teman yang
mengerjakan pekerjaan itu.
Kenapa?
Danau yang kau lihat,
Danau Bohinj adalah...
Ternyata dimana dewa menyebutkan
sebagai pilihan pertama
Sangat polos.
Dewa itu tidak menyebut
pilihan pertamanya di Gangnam.
Setelah dewa menciptakan dunia,
Dia mulai memberikan tanah bagi
orang-orang untuk menetap.
Aku punya pertanyaan.
Berapa per m²-nya?
Tapi dewa itu membuat kesalahan.
Dia lupa meninggalkan
beberapa tanah...
Bagi mereka yang rajin berlatih
tanpa sepatah kata pun.
Jadi dewa itu keluar
dari tanah...
yang dia simpan untuk
dirinya sendiri.
Lalu apa kau mendapatkannya
kembali saat itu?
Apa?
Apa kau senang?
Aku ingat semuanya.
Bahkan ekspresi wajahmu.
Hae Ra.
Hae Ra-ya
Harap ingat ini
Tidak peduli kapan atau
bagaimana kita bertemu lagi,
Bahkan jika kita tidak bisa saling bertemu lagi,
ingatlah bahwa ada seorang Heug gisa...
yang ingin melindungimu sampai akhir.
Dan bahwa hidupnya mungkin...
ada karena kau disana
Aku cintamu.
(Terima kasih telah menonton Black Knight.)
Terima kasih telah menggunakan subtitle La_Iyagi.
Sampai jumpa di projek drama selanjutnya.